突然提起比较大
他说是说在比较低的位置
这样的银线就是做东西
所以在做东西要给的下方去做工
会有一个至少是小国在的机会
然后又还是克斯拉
我们最喜欢的克斯拉的日期性
我们来举例
这是一个1反弹2反弹3的3推些性
那么我用这个承设橘色的这个部分
标出来就是他们从跌的部分
所以不好意思
所以从跌部分代表什么呢
刚才是做工
我们现在是做多
在1的这个可以看哪
这样下来以后有一个距离的反弹
所以怎么样很多人会认为
一时一个关键的机点
他可能有支撑
所以就在1的机点去
挖担去做多
当然这里可以赚钱了
假如说他没有赚钱的话
被突破下来
他在下离在下面再加藏
那么回来的时候
出事藏位可以打平或者小赚
然后加藏了部分
赚的就比较多
对不对
所以他是一个影哟
然后同样
在2的地点
他又怎么样进行挂担
练练练的统取做多
那么在这里他就能成交了
然后在下方再加藏
回来的时候
一笔打平一笔战
实际他这里回来
超习的比较多
对吧
充电部分更多了
那就是
不知是一笔打平的问题
它是两笔战
一笔小传一笔战的比较多
所以我们当我们看到
这个这里的时候
我们做不做多少
不做多
为什么
因为他是一个下降区十
但是当我们看到
哎
练练练练组的多头
他这个市场他这个区间里面有非常多重点的部分的时候
我们就知道这个时候他向上繁转了概率就越来越高了
那么知道这里他低点太高了形成一个
双底对吧 海洋的波巴的之后我们看到信号可以啊
收在最高的养现
对吧 体界比较大我们去做多做多做多做多做多
好的
我们讲完了好的外圈 反正成功率
高一些的外圈我们再来讲
什么是不好的外圈 坏的外圈
那么在一个场区市里面你忘